KARM
Shivani, persembahan yang kubawa kembali
dari ziarah ada di dapur.
Dapatkan mereka.
Ya, segera.
Halo?
Aku tahu kau takut padaku.
Tapi kau tidak perlu takut padaku.
Jika Anda meminta maaf,
Aku tidak akan menyakitimu.
Halo.
Pak, saya berbicara dengan Anda.
Gas bodoh ini bahkan tidak
menyala melihat kecantikanku.
Dan Anda terlihat seperti roti
bakar yang gosong sepanjang hari.
Mengapa saya tidak bisa menyalakan gas?
Gas.
Gas!
Itu adalah gas yang saya cium di rumah.
-Saudaraku, apa yang terjadi?
-Tetap kembali.
-Apa yang telah terjadi?
-Tidak ada yang akan masuk ke dalam rumah.
Yash...
Tante.
Ini...
Kapan ini terjadi?
Biarkan saja, Chikki.  Aku harus memasak makan malam.
Tunggu sebentar.  Saya mengatakan kepada
paman untuk tidak menyentuh Anda lagi.
Lalu apa semua ini.
Saya juga memberinya uang.
Jangan marah, Chikki.
Ini takdirku.
Ini bukan takdir, ini suamimu.
Dan tolong...
Bagaimanapun dia adalah suamiku.
Jangan bicara omong kosong.
Bagaimana Anda bisa hidup dengan pria seperti ini?
Ikut denganku.
-Anda tidak akan menghadapi masalah.
-Chikki.
-Tidak ada yang terjadi...
-Dengar.
Anda, Tarun, Payal.
Apakah tanggung jawab saya.
Silahkan datang dengan saya.
-Tolong, ikut aku.
-Chikki, dengarkan aku.
Tidak, ikut aku.
-Ayo, aku akan mengurus semua orang.
-Biarkan saja, Chikki, tidak ada yang terjadi.
-Paman.
-Di mana Anda mengambil di sini?
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
-Biarkan dia pergi.
-Anda membiarkan dia pergi.
-Tinggalkan dia.
-Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Saya bilang dia tidak akan pergi kemana-mana.
Paman, biarkan dia pergi.
Aku bilang kau biarkan dia pergi.
Aku bilang biarkan dia pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda tidak memiliki pertandingan besok?
Ayo tidur.
-Paman, tolong.
-Aku bilang tinggalkan dia.
Ayo, tidur.
Beraninya kau datang
antara aku dan istriku?
Anda belum melihat keberanian saya.
Jika Anda menyentuh bibi lagi,
maka saya akan memotong Anda menjadi
potongan-potongan dan menggantung Anda kering.
Anda bisa menyelamatkannya hari ini,
tapi bagaimana dengan besok?
Dan bagaimana dengan lusa.
Ketika Anda pergi ke pekerjaan
Anda, atau ke pasar Anda.
Kemudian perhatikan apa yang saya lakukan padanya.
Dan jika Anda mengangkat tangan Anda pada saya,
maka aku akan membuat bibimu
membayarnya dengan bunga.
Tinggalkan dia.  Biarkan dia pergi.
Bergerak!
Tinggalkan dia, paman.  Silakan.
Saya akan jika Anda pergi keluar.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
-Tolong, aku akan meninggalkannya.
-Jika Anda keluar dan kembali ke dalam,
maka aku akan mencekik
bibimu sampai mati.
Paman, silakan.  Silakan.
Biarkan dia pergi.  Silakan.
Aku akan pergi ke luar rumah.  Silakan.
Aku pergi.
Tetaplah disini.
Jangan masuk ke dalam.
Ayo, Sachin.
Saya tidak ingin keluarga
saya melihat ini dan khawatir.
Jadi lakukan apa pun yang Anda butuhkan, diam-diam.
Jangan khawatir, Pak.
Keluargamu tidak akan pernah tahu.
Saya akan mengumpulkan
sidik jari dan mengklik gambar.
Dan kirim gambarnya
ke ahli tulisan tangan.
Mungkin kita akan menemukan
kecocokan dalam catatan kita.
Tapi, Pak, siapa yang bisa melakukan ini?
Dalam pekerjaan kami, kami
hanya membuat musuh, Rajkumar.
Hadiah ini dari salah satu musuh.
Dan, apakah Anda memberikan hadiah
balasan kepada teman Anda atau tidak,
Anda harus memberikan satu kepada musuh.
Saya ingin pria ini dalam keadaan
apa pun, apakah Anda mengerti?
Ya pak.
Tuhan telah memberikan begitu
banyak kesedihan kepada satu orang ini.
Berapa harganya
lebih banyak kesedihan yang akan dilihat keluarga ini?
Pertama keluarga ini kehilangan kehormatan,
lalu putra.
Dan sekarang ini.
Shivani ada di sini
dan begitu juga Yash.
Jika sesuatu telah terjadi
padanya, maka aku...
Hari berganti bulan
menjadi tahun, namun
nasib keluarga ini
tak pernah berubah.
Tidak pernah.
Keluar.
Jika Anda kembali ke rumah,
maka aku akan mencekik
bibimu sampai mati.
♪ Hati adalah ibu kota rasa sakit ♪
♪ Setiap tetes air
mata tahu jalan pulang ♪
♪ Hati adalah ibu kota rasa sakit ♪
♪ Saat tinta takdir mengering ♪
♪ saatnya keberanian
mengambil sikap ♪
♪ Selama kamu memiliki keberanian ♪
♪ dunia ada di kakimu ♪
♪ Hati adalah ibu kota rasa sakit ♪
♪ Setiap tetes air
mata tahu jalan pulang ♪
Saudari.
♪ Hati adalah ibu kota rasa sakit ♪
Makan makanan ini.
Pembayaran.
Dia menyerang keluargaku.
Keluarga saya.
Keluarga Yashwardhan Chauhan.
Pak, tulisan tangan yang ditemukan di
rumahmu, tidak ada dalam catatan polisi.
Menurut Anda siapa itu?
Dia masuk ke rumahku.
Dia menantang saya.
Artinya dia tidak takut dengan Polisi.
Dari tindakannya, dia tampak
seperti penjahat kawakan.
Penjahat berpengalaman,
yang tidak takut pada Polisi.
Siapa itu, Pak?
Jaggi.
Saya pikir dia tahu bahwa
Anda akan menyusup ke gengnya.
Itu sebabnya dia
menantangmu di rumahmu.
-Pak, jika dia lagi--
-Tidak!
Apa?
Angkat.  Ayo.
Ayo.
Kita harus menemui Musa
dan Jaggi dengan cara apa pun.
Pak, kami melihat sekeliling.
Kami menggeledah setiap sarang.
Kami tidak tahu di mana dia bersembunyi.
Saya pikir Jaggi Raja telah
mengirimnya ke bawah tanah.
Jaggi dapat merencanakan sejumlah
tipu muslihat yang dia inginkan.
Kami akan memenangkan permainan.
Bindu.
Tingkatkan keamanan rumah saya.
Dan saya tidak ingin melihat siapa
pun di sekitar rumah saya tanpa izin saya.
- Kalian mengerti?
-Ya pak.